Tài khoản nội bộ được cấp riêng cho nhân viên của Verdant Tech

Chào mừng {{fullName}},

Xin chúc mừng bạn đã trở thành nhân viên của Verdant Tech! 
Chúng tôi đã tạo cho bạn một tài khoản nhân viên với thông tin đăng nhập như sau:

Tên tài khoản (Email): {{email}}
Mật khẩu: {{password}}

LƯU Ý QUAN TRỌNG: 
Vui lòng không chia sẻ tài khoản này cho bất kì ai khác. 
Bạn có thể thay đổi mật khẩu bất cứ lúc nào trong phần cài đặt tài khoản.

Chào mừng bạn đến với đại gia đình Verdant Tech! 
Chúng tôi rất vui mừng được làm việc cùng bạn.

Trân trọng,
Đội ngũ Verdant Tech

---
© 2025 Verdant Tech Solution. All rights reserved.